Задание №1
Создайте программу на Python, которая принимает два списка чисел и выполняет следующие действия:

Рассчитывает среднее значение каждого списка.
Сравнивает эти средние значения и выводит соответствующее сообщение:
"Первый список имеет большее среднее значение", если среднее значение первого списка больше.
"Второй список имеет большее среднее значение", если среднее значение второго списка больше.
"Средние значения равны", если средние значения списков равны.  
Важно:  

Приложение должно быть написано в соответствии с принципами объектно-ориентированного программирования. Используйте Pytest для написания тестов, которые проверяют правильность работы программы. Тесты должны учитывать различные сценарии использования вашего приложения. Сгенерируйте отчет о покрытии кода тестами. Ваша цель - достичь минимум 90% покрытия

**Реализация:** 

https://github.com/SB44444/UnitTestsDz/tree/master/UnitTestsDz6  

Тестирование проводится с использованием библиотеки Pytest  

*юнит-тест*  
def test_init: Проверка корректности создания класса базового класса, ошибки в этом классе приведут к неработоспособности всей программы

*юнит-тест*  
def test_invalid_list_arguments  Проверяет корректность заполения спиков данными

*интеграционный-тест*  
def test_first_average_more  Проверяет весь модуль на корректность сообщения  о том, что значение среднего первого списка больше второго

*интеграционный-тест*  
def test_second_average_more Проверяет весь модуль на корректность сообщения  о том, что среднее значение второго списка больше первого

*интеграционный-тест*  
def test_equal_averages Проверяет весь модуль на корректность сообщения  о том, что средние значения списков равны.  

  Программа содержит небольшое количество функций, поэтому интеграционные тесты можно рассматривать как сквозный, т.к. затрагивают всю систему.
  Покрытие программы тестами 100%
  Pylint выдает много предупрежденийна комментарии по-русски
