**Unit-тесты (семинары)**  
*Урок 4. Зависимости в тестах* 
*Задание 0.* (необязательное) Решны задачи, которые не успели решить на семинаре.  

*Задание 1.* Ответьте письменно на вопросы 1 - 4  
*Задание 2.*
2.1. У вас есть класс BookService, который использует интерфейс BookRepository для получения информации о книгах из базы данных. Ваша задача написать unit-тесты для BookService, используя Mockito для создания мок-объекта BookRepository.
2.2.Задание №7
Вам нужно написать тест с использованием моков для класса, который выполняет HTTP-запросы.
Условие: У вас есть класс HttpClient с методом public String get(String url), который выполняет
HTTP-запрос и возвращает результат. Вам необходимо проверить правильность работы класса
WebService, который использует HttpClient для получения данных с веб-сайта

**Реализация** 
https://github.com/SB44444/UnitTestsDz/tree/master/UnitTestsDz4  

**Задание 1.**  
Ответы на вопросы:  

1.  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
[]Использование заглушек повышает автономность теста они позволяют изолировать модуль отвлияния зависимостей. Не требуют подключения обязательного к внешним источникам данных. Снижают затраты в памяти, заменяя обьекты заглушками т.е. повышают скорость работы теста. Позволяют повторять тесты с одинаковыми входными данными.


2. Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?  
[]Чтобы проверить, что методы были вызваны с заданными аргументами нужно использовать
методы Mockito.when(myObject.myFunction(myParameter)).thenReturn(myResult); или  Mockito.verify(secondClass).doSmth(<arg>);   

3. Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?  
[]Чтобы метод выбросил (throw) исключение, нужно использовать иметод doThrow(). Mockito.doThrow(исключение.class).when(объект).имяМетода()

4. Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?

[]Для имитации взаимодействия модульных тестов с внешним API или базой данных использют Mockito в среде Spring. В простых случаях вместо БД обращаются к тестовому списку или массиву.

